1.Princip pojedinačne odgovornosti 
Princip pojedinačne odgovornosti ( eng. Single Responsibility Principle-SRP) glasi:
 Klasa bi trebala imati samo jedan razlog za promjenu.
S obzirom da se u dosta klasa javlja metoda generisiId(), mudro bi bilo napraviti odvojen interfejs sa ovom metodom, da bi se ispoštovao ovaj princip.
Trebalo bi dodati i klasu sa metodom za obračunavanje cijene karte, tj. računa na kasi, gdje će se uračunavati i popusti. 

2.Otvoreno zatvoren princip 
Otvoreno zatvoren princip ( eng. Open Closed Principle-OCP) glasi: 
Entiteti softvera (klase, moduli, funkcije) trebali bi biti otvoreni za nadogradnju, ali zatvoreni za modifikacije.
Potrebno je napraviti jednu klasu BazaPodataka, u kojoj ćemo čuvati liste svih transakcija, uposlenih, projekcija, članova itd. Nakon toga će biti potrebno dodati odgovarajuće interfejse koji će omogućiti čitanje iz baze podataka i upisivanje u istu, bez potrebe za dodatnim modifikacijama u dijagramu klasa.
Potrebno je napraviti interfejs za obračunavanje popusta, u slučajevima kada je kupac na kasi ili e-Kupac već član. 
Potrebno je restruktuirati postojeći dijagram klasa, tako da se klasa Projekcija nasljeđuje iz klase Film, potrebno je zatim korigovati klasu projekcija. U klasu Projekcija treba ubaciti i listu zauzetih sjedišta. 

3. Liskov princip zamjene
 Liskov princip zamjene (eng. Liskov Substitution Principle-LSP) glasi:
 Podtipovi moraju biti zamjenjivi njihovim osnovnim tipovima.	
I ovaj princip se krši kod nasljeđivanja e-Kupca iz klase Kupac, ali će se riješiti nakon primjene principa 1. 
Princip je ispoštovan kod Filma i Projekcije, a drugih nasljeđivanja nema.

4. Princip inverzije ovisnosti
Princip inverzije ovisnosti (eng. Dependency Inversion Principle-DIP) glasi: 
A) Moduli visokog nivoa ne bi trebali ovisiti od modula niskog nivoa. Oba bi trebalo da ovise od apstrakcija. 
B) Moduli ne bi trebali ovisiti od detalja. Detalji bi trebali biti ovisni od apstrakcija.
U našem dijagramu klasa, ovaj princip je prekršen za klase Kupac (kupuje karte direkno na kasi kina) i e-Kupac. Klasa e-Kupac je nasljeđena iz klase Kupac, koja nije apstraktna, već posjeduje atribut liste karata. Da bismo ovo popravili, trebali bismo napraviti apstraktnu klasu Kupac, koja neće sadržavati nijedan atribut, a iz nje bi se naslijedile klase KupacKasa i e-Kupac sa odgovarajućim atributima.

5.Princip izoliranja interfejsa
 Princip izoliranja interfejsa ( eng. Interface Segregation Principle-ISP) glasi:
 Klijenti ne treba da ovise o metodama koje neće upotrebljavati.
Ovaj princip je ispoštovan, s obzirom da nemamo „debelih“ klasa.

Potrebno je još dodati:
•	atribut Datum u klasu Karta
•	atribut Vrijeme u klasu Karta
•	Formu LogoKina, koja će sadržavati ikonu 
•	Logo ubaciti u klasu Karta
•	Const atribut popust = 0.1 u klasi Clan

